---
version_id: '120588_312915'
act_code: '120588'
language: rus
title: О ставках фиксированного налога
requisite: Решение маслихата Бородулихинского района Восточно-Казахстанской области от 30 марта 2018 года № 20-6-VI. Зарегистрировано Департаментом юстиции Восточно-Казахстанской области 16 апреля 2018 года № 5614. Утратило силу решением Бородулихинского районного маслихата Восточно-Казахстанской области от 31 марта 2020 года № 47-10-VI (вводится в действие с 01.01.2020)
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '157008000002'
approval_date: 2018-03-30
version_date: 2018-03-30
registry_number: '120588'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/120588/rus/30.03.2018
---

# О ставках фиксированного налога

В соответствии со статьей 546 Кодекса Республики Казахстан от 25 декабря 2017 года «О налогах и других обязательных платежах в бюджет» (Налоговый кодекс), подпунктом 15) пункта 1 статьи 6 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан» Бородулихинский районный маслихат РЕШИЛ:

1. Установить единые ставки фиксированного налога для всех налогоплательщиков, осуществляющих деятельность на территории Бородулихинского района, на единицу налогообложения в месяц согласно приложению.

2. Признать утратившими силу:

   1) решение Бородулихинского районного маслихата от 9 февраля 2009 года № 16-5-IV «О ставках фиксированного налога» (зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за номером 5-8-79, опубликовано в районной газете «Пульс района» 20 февраля 2009 года);

   2) подпункт 1) пункта 1 решения Бородулихинского районного маслихата от 7 июня 2016 года № 3-3-VI «О внесении изменений в некоторые решения Бородулихинского районного маслихата» (зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за номером 4587, опубликовано в Эталонном контрольном банке нормативных правовых актов Республики Казахстан в электронном виде 15 июля 2016 года, в районных газетах «Пульс района», «Аудан тынысы» 22 июля 2016 года).

3. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Председатель сессии**

**В. Мокроусова**

**Секретарь районного маслихата**

**У. Майжанов**

> *Приложение к решению*  
> *Бородулихинского районного маслихата*  
> *от 30 марта 2018 года*  
> *№ 20-6-VI*

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>Наименование объекта налогообложения</td>
<td>Ставки фиксированного налога (в месячных расчетных показателях)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Игровой автомат без выигрыша, предназначенный для проведения игры с одним игроком</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Игровой автомат без выигрыша, предназначенный для проведения игры с участием более одного игрока</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Персональный компьютер, используемый для проведения игры</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Игровая дорожка</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Карт</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Бильярдный стол</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Обменный пункт уполномоченной организации</td>
<td>10</td>
</tr>
</table>
